# Проект: Место

### Место - это интерактивный проект, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.

В этом проекте была реализована адаптивная верстка под различные экраны устройств, применены технологии Flexbox и СSS Grid Layout, применена классическая html-разметка с разбивкой всего html-кода на тематические секции.
Структура файлов организована по БЭМ.
Часть кода написана на JS. Так, реализовано диалоговое окно Popup, которое открывается при нажатии на кнопку редактирования и закрывается при нажатии на кнопку закрытия формы. Форму можно редактировать, при ее закрытии пользователь увидит свои обновленные данные в шапке профиля. Кроме того, фотографии добавлены на страницу не через HTML-разметку, а с помощью JS из массива. Пользователь сам может добавить фотографию на страницу через открывающееся модальное окно. А также настроен просмотр фотографий в отдельном модальном окне.
Все формы валидированы с помощью JS, а также частично с помощью методов встроенной браузерной валидации. У пользователя есть возможность закрывать модальные окна кликом на оверлей и нажатием на клавишу ESC.
Весь код разбит на модули. Часть кода находится в модуле Card c классом Card, который экспортируется в index.js и отвечает за создание, добавление и удаление карточек со страницы пользователя, а также за возможность ее лайкнуть. Еще одна часть кода находится в модуле FormValidator с классом FormValidator, который экспортируется в index.js и отвечает за валидацию всех форм на странице. Остальная часть кода находится в модуле index.js.

**Figma**

- [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

**GitHub**

[Ссылка проекта на GitHub](https://nargisi.github.io/mesto/)
